tomarikaketa keshiki no naka nanika sagashimotometeta
止まりかけた景色の中　何か探し求めてた
yowai jibun wo tsuyoku miseru tame no kamen wo te ni totte
弱い自分を強く見せる為の仮面を手に取って
kawazoi wo aruiteku kooru ashioto wa
川沿いを歩いてく凍る足音は
kantan ni densha ni umore oikosarete yuku
簡単に電車に埋もれ　追い越されて行く
dakara "mada mou ippo fumidasanakucha" to
だから「まだもう一歩踏み出さなくちゃ」と
nando mo tonaeru you ni
何度も　唱えるように
naa kikoeru ka “boku wa koko ni tatteiru”
なぁ聞こえるか　“僕はここに立っている”
hadashi datte mou donna tokoro e mo yukeru
裸足だって　もうどんな処へも行ける
saigo ni tadoritsuku tokoro nante shiranai
最後に辿り着く処なんて知らない
mada miataranai demo
まだ見当たらない　でも
boku no inku de boku no keshiki wo kaete yuku yo
僕のインクで　僕の景色を変えて行くよ